不是禾晏嗎
不是 沈教頭
那禾大哥可是第一名
他
第一名了不起 是嗎
該幹嗎幹嗎
湊什麼熱鬧
我告訴你們幾個
這進九旗營的人選
都督是以
綜合成績來衡量
奪旗
也只是其中一環罷了
是他們眼神不好
對
來
喝酒
喝
就那麼想進九旗營
只有進了九旗營
才能上陣立功
才能當得了將軍
你就那麼著急
榮歸故里啊
我沒有家人
我想要做的
只是要證明我自己
那雷侯
是你的手下敗將
懷瑾選他不選你
那是他的損失
來來來 先喝
來
今天中秋佳節
闔家團圓
為父要一醉方休
來
今日高興 喝不醉
多吃點
肖珏
你太過分了
你叫我什麼
肖珏啊
你是不是傻
連你自己叫什麼
都不知道
肖珏
你知道我是誰嗎
你是誰
我
行不更名
坐不改姓
我
禾晏
掖州衛
第一
到底喝了多少酒
趕緊回去醒酒
醒酒
去醒酒
不對
我為什麼要回去啊
你還沒有告訴我
你為什麼
不選我進九旗營
我
掖州衛第一
是一個頂頂好的人
你
就是沒眼光
其實我知道你為什麼
不選我進九旗營
那是因為你懷疑
有奸細
可是你
三番四次地試探我
你明明就知道我不是
雷侯
是雷侯
怎麼樣
我聰明吧
你確實很聰明
但是聰明的人
往往都沒有好下場
怎麼沒有好下場
我告訴你
我
禾晏
總有一天
定會登朝封將的
禾晏
放回去
禾晏 放回去
都督
你 你不要生氣嘛
我
舞劍給你看
知道錯了
倒也不必跪
肖珏
你喜歡我嗎
飛奴兄弟
你這是
我去給都督送晚飯
你呢
宴會還沒結束
怎麼跑這兒來了
我這不是剛被
選進九旗營嗎
本想當面向都督道謝
可未曾想都督他
你一定是不喜歡我
不然
你怎麼會不讓我
進九旗營啊
放開
太過分
太沒有眼光
太讓我失望了
你說說
論
容貌
論身手
論
身高
我哪裡差了
你說呀
你有身高嗎
就算論
你我之間的情分
你是不是也該
增加一個名額
你我之間什麼情分
你這是賴賬
我
我要證明給你看
又來
你放開
肖珏
你要是不給我
增加一個名額
我就
你就怎麼樣
睡得舒服嗎
舒服啊
禾兄啊
你在懷瑾的營帳裡面
睡得如此安穩
果然不是凡人啊
都督的營帳
是啊
懷瑾為了給你騰地方
昨天晚上
跑到我那兒去擠了一宿
怎麼樣
想起了什麼沒
看樣子是想起來了
都督可說了
要如何處置我
沒有
不過他臉色不是很好啊
完了
完了 完了 完了
別說進九旗營了
怕是掖州衛都待不成了
怎麼辦 怎麼辦 怎麼辦
那可不一定
你看啊
你用他最珍視的劍
劈了他最心愛的琴
而他沒有劈了你
還把床讓給你睡
你想想
他為什麼對你這麼好啊
他一定是看出來
你
體質奇特
體
難道
我暴露了女兒身
你是不可多得的
絕世奇才
所以他才百般縱容嘛
我說得不對嗎
肖珏
你知道我是誰嗎
我
掖州衛第一
是一個頂頂好的人
你
你就是沒眼光
都督
你 你不要生氣嘛
我
舞劍給你看
行為既失
得好好向都督
賠禮道歉了
此人腳步輕盈
息勻氣定
定然武藝不凡
把程鯉素叫來
是
都督
醉酒之言
不能當真
要不然
你打我十下
這事就算翻篇了
都督
要不然
我拿三年的軍俸
來賠償你的愛琴
您大人有大量
能不能
讓我進九旗營
阿禾哥
你一個人
在這兒嘀嘀咕咕什麼呢
怕不是想要加練吧
負荊請罪
跪在這個上面
這掖州衛可真是大啊
真是多謝小兄弟了
若是我自己走
恐怕是要迷路的
二小姐
來生切莫再做何家女
是他
阿禾哥
你還選不選兵器啦
這位兄弟
方才
那位跟你在一起的人
是誰啊
那個呀
掖州知縣的人
給咱們都督啊
送請柬的
多謝
掖州知縣的人
那斷指
那聲音
明明是玉華寺
襲擊我的人
是何家的手下
何家派人搭上掖州知縣
想要做什麼
掖州衛軍費糧草欠缺
下官亦不勝惶恐
誠邀掖州衛都督肖珏
入府一敘
商談此事
另聽聞程鯉素賢侄
今在掖州衛
下官與程賢侄多年不見
心下感懷
盼都督攜程賢侄同往
掖州知縣 孫祥福
這約你過去是談公事
請我做什麼
我與他可沒什麼舊好敘
當真不記得
孫祥福
當年進京述職時
正是他夫人
幫你定了親事
壞了 壞了 壞了
他這準是先引我過去
再將我扣下
然後綁了
送回曜京成親啊
這
懷瑾
舅舅
你可得救救我呀
你不能眼睜睜
看著你最好的朋友
你可愛的外甥
往火坑裡跳啊
有那麼誇張嗎
非常有
你又不是不知道
我與那宋家毒物女
相看兩厭
她成日裡鼓搗些
奇奇怪怪的東西
我定會被當成試驗品
然後慢慢受盡折磨而死
與其那樣的話
我寧願現在就做個了斷
等等
舅舅
我就知道
你不會見死不救的
咱們倆關係這麼好
做 做 做
做 做什麼
飲秋削鐵如泥
借你用用
你
你開玩笑吧
舅舅
你不會真的
見死不救吧
不是你說的要了斷嗎
我
我說著玩的
程公子
聽說有人給都督
送了請柬
禾兄
吾命休矣
到時候
記得多給我燒點紙錢
程公子 你這是怎麼了
我要和懷瑾
一同前往
掖州知縣家做客了
那就是個虎狼窩
虎狼窩
有都督在你怕什麼
難道說這掖州知縣家裡
有更厲害的人
連都督都拿他沒轍
那孫祥福
可比虎狼嚇人多了
他夫人就是給我
定親的媒人
這回
怕是肖珏都護不住我了
原來都督去掖州城
是為了給你談婚事
不是
懷瑾是去談公事
要渡這潭苦水的只有我
都督去談公事
談什麼事啊
這掖州知縣
還要都督親自去見
臉面可真大
不是
懷瑾是去談軍糧軍費
我是被
不是 禾兄
你總提懷瑾做什麼
要倒黴的是我
又不是他
程公子
我這不是想著
都督本事大嘛
既然指望不上他
那我幫你一起想想辦法
走走走
我幫你想一想啊
都督
軍糧軍費之事
孫祥福一直在找
各種理由推脫
可在這個節骨眼兒上
突然邀您前去
定是有詐
我覺得這分明
就是一場鴻門宴
要不咱們拒了
我不去
他們定然不會罷休
明槍易躲 暗箭難防
不如主動出擊
更何況
孫祥福不是還欠著我
掖州衛軍糧呢嗎
都督
屬下剛剛收到消息
上面說兵部巡察使楚昭
即將來到掖州
這個人都督您應該認識
他是慶元十九年的狀元
徐敬甫的得意門生
這些年來
一直在替徐敬甫做事
據調查
他剛從闕城回來
繼續說
闕城之戰
您的名譽受損
尚不知是否與他有關
此次在掖州
也不知道
他會有什麼動作
我曾與楚昭打過交道
此人早年在楚家
過得並不好
直到考了功名
楚家人才對他有所改觀
如今投到了
徐敬甫的門下
想必
也是想借徐敬甫的勢
不管他本心如何
但畢竟
是在為徐敬甫辦事
又這麼巧
從闕城回來
流言之事應是與他有關
此次前往掖州城
要好好提防他
是
都督
此次危機四伏
程公子他不會武功
一同前去
恐怕是有很多不妥
程鯉素不會去
去的是禾晏
怎麼了
沒有 沒有
都督 您不是懷疑
禾晏的身份嗎
為何還要帶他一同前去
把他放在掖州衛
我不放心
既然他這麼主動要去
那就讓他去
他自詡身手不凡
那此次鴻門宴
恰好可以做個敲門磚
孫祥福一直卡著
掖州衛的軍糧軍費
而今卻突然邀請肖珏
入府商談
何如非同孫祥福
定然謀劃著什麼
而矛頭
便是掖州衛
甚至是肖珏
此去掖州城
不管是為了掖州衛
肖珏
還是我自己
都一定要將事情
摸個清楚
都督
心思不寧
所為何事
都督
昨天晚上喝醉了
冒犯你了
是我不對
但是都督
你也不用這樣看著我吧
我這不是已經想到辦法
將功贖罪了嘛
所以你決定替程鯉素
去掖州
是為了贖罪
其實也不全是
除了為您分憂
也是為了我自己
為你自己
我想進九旗營
建功立業
若是這次出行
能讓都督對我
有所改觀的話
那下一次
進九旗營的名額
定然是我
這麼好的機會擺在眼前
自然是要抓住的
好
那我們拭目以待
看你如何讓我改觀
都督
程公子
飛奴大哥
早
在下程鯉素
乃京城人士
喜歡吃口蘑肥雞
討厭吃粳米粥
不能吃花生 最是喜潔
日日都要焚香沐浴
不錯 不錯
背得很熟練嘛
果然是人靠衣裝馬靠鞍
這個更配你
禾兄
你今日這風姿
都快趕上我了
過獎 過獎 過獎
都督
怎麼樣
我這身裝扮
有沒有風流倜儻
花見花開啊
你居然
比程鯉素還矮
誰說的
差不多啊
你什麼時候走
走開
公子
丁一與孫祥福
已經接洽上了
現下邀請肖珏
來掖州城的邀請函
應該已經交到了
肖珏手上
好
孫家呢
可查出了什麼
已經按照您的吩咐
向孫祥福
那個草包兒子下手
果然大有收穫
那孫凌是個好色之徒
仗著他爹的勢
在掖州城無法無天
欺男霸女
掖州城的百姓
是敢怒不敢言
孫祥福謹小慎微又如何
養不教
父之過
勢必會被他的兒子牽連
公子
既如此
咱們是不是
也該動身去孫府了
如今戲臺已經搭好
唱戲的人
應該也快到了
等他們到了我們就動身
若是錯過了
豈不可惜
幾位客官
裡邊請 來
這邊
客官
請
都督
舅舅
我們怎麼不去孫家住啊
不著急
客官
咱們要幾間房啊
三間
兩間
你和我住一間
我為什麼
要跟你住一間啊
因為
舅舅
我可是你的大外甥
你不會連一間房錢
都不願意多出吧
三間
好嘞
你
你晚上不準出房間
夥計
來了來了
你們這兒有口蘑肥雞嗎
有
來一份
舅舅
你是知道的
我最喜歡吃口蘑肥雞了
一份口蘑肥雞
一份八寶野鴨
一份青菜 一份湯
六個饅頭
好
不就是加了一間房
點了一個菜嗎
至於用這種眼神看我嗎
這也太摳了
等等
我要一份
麻辣肚絲 芝麻卷
雞絲黃瓜 五味蒸麵筋
五香仔鴿
還要一份
那個 那個叫
綠豆棋子面
對
都要
好
吃得完嗎
舅舅
你不會要讓你的大外甥
餓著肚子吧
按他說的上
好嘞
客官慢用
既然都是你喜歡吃的
當舅舅的一定會滿足你
只是舅舅教過你
儉節則昌
淫佚則亡
不要浪費
這下玩大了
吃得好飽啊
這一吃飽了就犯困
這床怎麼這麼舒服啊
一會兒
一定能睡一個好覺
還真是好吃好睡
若是還有精力
就陪我下一局
都督
真要下棋啊
可屬下
這掖州城臥虎藏龍
真是熱鬧
你再去孫家暗探一番
找一下
近年來的稅簿
我倒要看看孫祥福
是怎麼個糧草告急
撥不出軍糧來
是
都督
那禾晏呢
我親自看著